O C++ é uma linguagem de programação  de nível médio,
baseada na linguagem C. O desenvolvimento da linguagem começou 
na década de 80, por Bjarne Stroustrup. O objetivo do desenvolvimento
desta linguagem era melhorar uma versão do núcleo Unix.
Para desenvolver a linguagem, foram acrecentados elementos de outras
linguagens de vários níveis, na tentativa de criar uma linguagem
com elementos novos, sem trazer problemas para a programação.
No inicio do desenvolvimento, a linguagem usava um pré-processador,
mais Stroustrup criou um compilador próprio, com novas caracteristicas.